Escribir en este archivo los problemas que vayan apareciendo.
Usar el siguiente formato:

  #<numero> - <Titulo>
  P: <Descripcion del problema>
  D: <Diagnostico preliminar>
  L: <Links o nombres de archivos anexos>
  
Para problemas solucionados o intentos de solucion agregar informacion:

  #numero - [SOL] Titulo
  Descripcion del problema
  Links o nombres de archivos anexos
  sol #<numero>
  <Descripcion del intento de solucion>
  
--------------------------------------------------------------------------
#1 - [SOL] Archivos desordenados
A: Leandro
P: Al ir avanzando el proyecto el repositorio se volvio` un desastre
   de archivos de toda clase
sol #1 - Leandro - [Funcionó]
  Cree` carpetas para organizar los archivos.

#2 - Error de compilacion en Windows 7
A: Leandro
P: Gabi no pudo compilar en DevC++
D: DevC++ es muy estricto con la sintaxis
L: SDETALLES DE CAPTURAS
   TODO JUNTO.jpg
   compilaciondefh.jpg
   compilaciongeneralc.jpg
   compilacionmainc.jpg
   compilacionmaq1.jpg
   compilacionmaq2.jpg
sol #1 - Leandro
  Agregué un #include "def.h" en cada archivo.
  Por error habia definido void emergencia(char*) cuando debia ser void emergencia(int*).
  Subí los archivos corregidos.

#3 - Multiple definition of... first defined here
  T: Compilacion en DevC++ Windows 7
  P: No compila el programa
  D: Errores de sintaxis de funciones?
  L: ErroresMultiplataforma.jpg

#4 - [SOL] Makefile.win
  T: Error de creacion de archivo en el DevC++
  P: Falla del DevC++
  D: Un error muy comun y muy antiguo
  sol #1 - Gabriel - [Funcionó]
     cree una carpeta nueva afuera de la del DevC++ e hice un nuevo proyecto ahi y
     agregue los archivos, al compilar no aparecio más ese error

#5 - [SOL] Problemas con gotoxy()
A: Leandro
P: DevC++ @ compiler: "undefined reference to 'gotoxy'"
D: En windows hay problemas con la funcion gotoxy(), segun el profe Corbalan hay
   que toquetear la configuracion grafica de windows (descartado, ni en pedo)
sol #1 - Leandro
   Cree un vector de cadenas de caracteres. Los gotoxy(x,y) los reemplace por un 
   sprintf(&vector[y][x], "%s", ...). Para imprimir usecun system("cls") y en un
   bucle 'for' hice un printf(vector[i]).
